[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 28]
Esto...
¿No es este mi celular?
No solo robó mi celular,
sino que también introdujo la contraseña correcta.
Es realmente aterrador al pensarlo.
¡Psicópata!
Chuyue.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tienes esto?
Ya que lo sabes todo,
quiero preguntarte.
Este tipo de cosa seguramente no es de Shangyu.
¿Dónde está tu pueblo natal?
Nunca lo has explicado claramente.
¿De dónde vienes?
Parece que todavía no sabe lo del meteorito.
Ya te lo dije antes.
No tengo otro remedio si no me crees.
Si no quieres decir,
no pasa nada.
Pero tarde o temprano
voy a averiguar lo que quiero saber.
Joven maestro,
Según noticias del espía,
la joven señora está invadida por el aire frío,
y está en peligro.
Ahora está escondida por An Jingling en la habitación secreta de la villa.
Joven maestro,
no esperaba que este asunto fuera tan grave.
Ahora solo puede salvar a la señorita Chuyue
si algunas personas con artes marciales fuertes y profundas
absorben el aire frío desde su cuerpo.
No podemos esperar ni un minuto más.
No se puede.
El Zhenqi dentro de tu cuerpo aún no se ha ajustado,
si absorbes el aire frío,
me temo que...
Bueno, lo intentaré.
No.
Tengo que rescatar personalmente a Chuyue.
Joven maestro.
Aunque eres lastimado por el Látigo Shenyuan todavía puedes sobrevivir.
Mi hermano es realmente extraordinario.
La habitación secreta es muy fría y húmeda.
¿Cómo puedes encerrar a Chuyue aquí?
No esperaba que mi hermano no solo te recuperara la salud,
incluso tus espías siguieran siendo tan buenos como antes.
Ya que estás aquí para salvar a Chuyue,
no te detendré.
Pero tengo que recordarte que
el farmacéutico dijo que este aire frío es muy especial,
te agotará la fuerza de artes marciales de toda la vida,
y podrías morir en el acto.
Eres bueno en artes marciales toda la vida,
si te convertirías así en un inútil.
¿No es una pena?
Mi padre todavía te espera en la cama con su cuerpo enfermo que vuelvas
para heredar el puesto de maestro.
No es demasiado tarde para arrepentirte ahora.
Chuyue,
si me convierto en una persona inútil,
An Jingling me matará.
Te prometo que te acompañaría toda la vida,
pero no puedo cumplir mi promesa.
Lo siento, Chuyue.
Te decepcionaré.
An Jingzhao, ay, An Jingzhao.
eres un hipócrita.
En comparación con Chuyue,
tu puesto de maestro y las artes marciales únicas obviamente
son más importantes.
Chuyue.
Hermano.
Adiós para siempre.
¿Chuyue?
¿An Jingzhao?
Chuyue.
¿Por qué entraste desde afuera?
An Jingzhao.
Sabes que es una trampa,
¿por qué entraste?
No importa dónde estés,
voy a buscarte.
Nunca te dejaré en el futuro.
Tampoco te permito que me dejes.
La habitación secreta está fría y húmeda.
Salgamos primero.
An Jingling ha destruido el mecanismo.
Chuyue.
Hay gas venenoso.
Date prisa a tapar la nariz y la boca.
No te preocupes.
Hay una puerta secreta aquí en la habitación secreta.
An Jingling no sabe.
Ven conmigo, rápido.
No dudaste en morir con él.
Aguanta un poco más.
Créeme.
Al abrir esta puerta, estaremos a salvos.
Chuyue.
¿Chuyue?
¿Qué te pasa, chuyue?
Chuyue, aguanta un poco más.
An Jingzhao.
An Jingzhao, ¿estás bien?
No me asustes.
Estoy bien.
Salgamos de aquí.
Mírate,
¿quieres llevar a Chuyue a ir contigo?
Deja de pensar en eso.
An Jingzhao.
An Jingling,
eres un despreciable.
Gracias por el elogio.
Suéltala.
Tienes el Zhenqi desajustado,
ahora el gas venenoso te invade.
Una persona que está a punto de morir,
¿cómo puedes cuidar a Chuyue?
Chuyue.
An Jingzhao.
¡Cuidado!
¡Es la Técnica de Teletransportación Estelar!
Señorito.
An Jingzhao.
Vamos.
Señorito.
Chuyue.
No te preocupes demasiado por mí.
Estaré bien.
Maestro Yueming.
Joven maestro.
- Joven señora.
- Señor.
Míralo.
Ven.
Te dije que no usarías tu fuerza interna.
Pero insistes en usarla.
Ya tienes tu Zhenqi desajustado.
Si no me obedeces,
estarás en peligro.
Joven señora,
tienes que supervisarlo.
Señor,
cuando peleé con él,
en un momento,
parece que resistí la Técnica de Teletransportación Estelar.
No es de extrañar que dentro de tu cuerpo los dos Zhenqi
se pelean tan fuertemente.
¿Habían dos Zhenqi que se reunieron en el corazón
y te dolía el corazón como si fueras atravesado por miles de flechas?
Sí.
Así es.
¿Qué quieres decir?
Hace más de diez años,
descubrí que cuando el Zhenqi
Yin y el Yang se usaban al mismo tiempo,
parecía poder vencer la Técnica de Teletransportación Estelar.
Para eso elaboré la Espada Yueming
para que pueda cargar los dos Zhenqi
a fin de aliviar el dolor al practicar la arte marcial.
Ya veo.
Más tarde, mi enamorada falleció
y perdí todas las esperanzas,
por eso no seguí en eso.
Voy a practicar más
para encontrar el secreto de Zhenqi lo antes posible.
No podemos dejar que la Técnica de Teletransportación Estelar perjudique más el mundo marcial.
Pero con la recuperación del joven maestro,
la fuerza interna del Manual de arte marcial Dixuan será cada vez más fuerte,
Y el poder de la Flor Youlan se debilitará.
Es demasiado difícil equilibrar las dos Zhenqi.
No es nada difícil.
Criaré otra Flor Youlan.
No.
El poder de la Flor Youlan
no puede resistir el Manual de arte marcial Dixuan.
Tengo una idea.
Desde pequeño, he heredado la fuerza interna del Norte,
y tengo el mismo poder que la Flor Youlan.
Te paso todas mis fuerzas y ya.
Señor,
me ha ayudado mucho.
No puedo dejar que haga este sacrificio.
Si quieres luchar, habrán sacrificios.
Siempre que puedas vencer a An Jingling,
eso no es nada.
Pero,
mi fuerza interna va a resistir fuertemente
contra el Manual de arte marcial Dixuan.
Sufrirás cien veces más que ahora.
Me temo que no puedes soportarlo.
Aquel dolor no es nada.
Está bien, está bien.
Date prisa.
Joven maestro,
Levántese con despacio.
Ven
Acaba de escapar del Látigo Shenyuan
y va a sufrir esto.
Realmente quiero llevarlo a mi casa
y no lo dejaré volver nunca.
Sí.
Dios mío.
Abre los ojos.
¿Puedes ser más amable con nuestro joven maestro?
La persona que debe sufrir es An Jingling.
¿Por qué quieres que nuestro joven maestro sufra?
An Jingzhao.
Joven maestro.
Maestro.
Estoy bien.
Ven.
Tú...
Date prisa
a comprar las hierbas medicinales en esta receta.
Puede aliviar el dolor del joven maestro.
Sí.
Ahora mismo voy.
Resulta que es la jefa.
Vine a traerle la medicina a Jingzhao.
Cuando llegué a la residencia del maestro Yueming,
descubrí que ya estaba deshabitada.
Llevo mucho tiempo buscándolos y no los encontré.
¿Dónde está Jingzhao ahora?
¿Cómo está la herida?
El joven maestro ya está bien.
Por favor, sígame.
Joven señora,
La jefa nos está buscando por todas partes.
La encontré y
la traje aquí.
Jingzhao, has sufrido mucho.
Quería encontrar el antídoto del Látigo Shenyuan para ti
pero llevo mucho tiempo sin encontrarlo.
El maestro más fuerte del Pabellón Fengnuan dijo que
el Látigo Shenyuan no tenía antídoto.
Pero me dio una receta secreta.
Aunque esta receta secreta no puede curar la herida del Látigo Shenyuan,
tiene mucho efecto de nutrir la energía vital y te ayuda a recuperar.
Colecté las hierbas y elaboré la medicina según la receta.
Jingzhao, te lo mereces.
Bien.
Gracias, Bai Zhi.
¿Qué tal?
Estoy mejor.
Entonces, cásate conmigo.
Mira qué nerviosos están los dos.
Estoy bromeando.
Jingzhao,
ya eres el pasado.
La trama cambió demasiado rápida.
No estoy acostumbrado.
Voy a preparar la medicina para el señor.
Todos...
Adiós.
Ahora estudio mucho todos los días
y estoy en el camino para la cima de mi vida.
Li Chuyang es realmente un experto en cambiar los tres puntos de vista.
Por cierto,
acabo de pasar por la Villa Yunwei
y me enteré de que
An Jingling está enviando más gente
para buscarlos por todas partes.
Tengan mucho cuidado.
No esperaba que An Jingling
fuera tan loco
y te perjudicara así.
Ahora mismo voy a darle una lección.
No puedes ir.
An Jingling es un demonio ahora.
Es demasiado peligroso.
Chuyue tiene razón.
Para vencer él,
dependerá de la inteligencia.
Ahora no es el momento.
Entonces,
¿en qué puedo ayudar?
¿Busco noticias, les traigo algo,
o
voy a buscarle problemas en secreto?
Bai Zhi,
gracias por tu amabilidad.
Será mejor que vuelvas primero.
Si es necesario,
te lo diré.
Bien.
Ya que lo has dicho,
volveré.
Llámame si necesitas algo.
Voy a despedirla.
¿Cómo pudo resistir mi Técnica de Teletransportación Estelar?
¿Qué tipo de arte marcial es?
Ling.
Madre.
Ven, prueba esta ropa nueva.
No me falta ropa.
Madre, no te preocupes.
En unos días, serás el maestro.
Es normal agregar más ropa.
Mi hijo es realmente el más guapo del mundo.
Al verte tan exitoso,
vale la pena mi humillación de tantos años.
No defraudaré a mi madre.
Lo recé por ti en el templo.
Puede protegerte a salvo en toda la vida
y cumplir todos tus deseos.
¿Cumplir todos mis deseos?
¿Todavía no puedes dejar a esa Li Chuyue?
Te aconsejo que no te obsesiones mucho en el amor,
y arruines tu futuro.
No se preocupe, madre.
Sé lo que hago.
Conseguiré el puesto del maestro
y conseguiré a Chuyue también.
Siempre que sea lo que quiero,
lo conseguiré.
Madre.
¿El maestro Yueming de la Secta Demoníaca
ha mencionado el método de resistir la Técnica de Teletransportación Estelar?
¿Por qué preguntas esto de repente?
¿Acaso?
Por lo que sé,
durante la lucha de poder de la Secta Demoníaca, el Maestro Yueming
intentaba encontrar
la forma de resistir la Técnica de Teletransportación Estelar.
Pero no la encontró,
por eso selló y guardó la Técnica de Teletransportación Estelar.
Luego desapareció en el mundo marcial.
A menos que...
Imposible.
Es imposible.
Madre, no te preocupes.
El truco de An Jingzhao,
aunque hay signos de resistir a la Técnica de Teletransportación Estelar,
pero la fuerza es débil.
Mientras pueda llegar al nivel máximo lo antes posible,
y mataré a An Jingzhao,
estará bien.
Pero has gastado mucha fuerza
para Li Chuyue.
Necesitas recuperarla lo antes posible.
Resulta que es el señorito segundo de la Villa Yunwei.
¿Qué quieres?
Prestar sus fuerzas.
Así que eres tú.
Joven maestro,
An Jingling volvió a atacar.
Si sigue así,
cuando obtenga el nivel máximo de la Técnica de Teletransportación Estelar,
no podremos vencerlo.
Cuando peleé con él,
descubrí que sus pulsos estaban inestables.
Tal vez podamos encontrar los defectos en eso
y aprovecharlos.
¿Tiene los pulsos inestables?
El arte marcial del Norte
se especializa en rareza y destreza.
No tiene ningún requisito para la estabilidad de los pulsos.
Tal vez es porque ha practicado el Manual de arte marcial Dixuan.
Solo estoy adivinando.
Pero mi Manual de arte marcial Dixuan
no ha llegado al nivel más alto.
No puedo dar una respuesta.
Necesito volver y verificarlo con mi padre.
Joven maestro,
estás en un momento crítico para la recuperación y el entrenamiento.
No es adecuado que te vayas.
Será mejor que vaya yo,
también es bueno para ocultar nuestra intención.
Le enviaré una carta a mi abuela ahora mismo.
El guardia me envió un mensaje,
la señora llevó a alguien a visitar al maestro.
¿Quién es?
Solo dijo que era un viejo amigo.
El guardia dijo que nunca lo había visto.
Era un desconocido.
Visitar a An Chenghu
en este momento.
Debe tener alguna intención.
No.
Tengo que ir a verlos en persona.
Ve.
Prepara unos postres para mí.
Sí.
Zhao tiene razón.
La fuerza interna del hijo desobediente no se practica desde la infancia.
Los pulsos y la fuerza interna son inestables.
Además, está hechizado por el atajo de absorber
y practica sin cesar el Manual de arte marcial Dixuan.
Sería un problema que su base es inestable.
Si podemos aprovechar este defecto,
ayudará al joven maestro a resistir la Técnica de Teletransportación Estelar.
Por supuesto.
Tengo unas fórmulas aquí.
Madre,
debe recordarlas
y haga creer al hijo desobediente
que estas son fragmentos del Manual de arte marcial Dixuan,
para que
tenga más problema oculto en la práctica
y se bloqueen sus pulsos.
No se preocupe, maestro.
También le enseñaré el manual de arte marcial de la espada Yueming al joven maestro
para ayudarle a luchar contra la injusticia
y eliminar el mal para la gente.
Bien.
La espada Yueming.
Imposible.
Es imposible.
Yueming.
¡Verdaderamente eres tú!
No esperaba que estuvieras vivo.
Ustedes...
¡Están juntos para matar a mi Ling!
Ling.
Señor,
date prisa a irte por el túnel secreto.
Rápido.
- Date prisa a irte.
- Adiós.
¡Guardias!
Sí.
Ling.
Ve.
Maestro.
¡Atrapen a la señora Shen!
Mátala.
No dejen que se encuentre con ese hijo desobediente.
Hagan que se calle.
Sí.
Ling.
Madre.
¡Madre!
¡Déjenlo vivo!
Madre, madre.
No pasa nada.
Voy a buscar un farmacéutico para usted.
A un farmacéutico.
No.
Ling, Ling.
Ten cuidado.
Yue...
Madre.
¡Madre!
[Yun]
[Villa Yunwei]
¿Quién es la persona que lleva la señora?
¿Lo has descubierto?
Aún no.
Ling, Ling.
Ten cuidado.
Yue...
Yue.
Chuyue.
¿Por qué me tratas así?
Señorito,
el asesino se infiltró en el patio del maestro
y desapareció.
Padre.
Muy bien.
Mató a mi madre mientras no estaba.
No me culpes por ser grosero.
Dime.
¿Quién es la persona que vino a verte hoy?
¿Qué conspiración tienen?
¿No me lo dices?
Si no me lo dices, morirás.
Hijo desobediente.
Bien.
Te mostraré qué es un hijo desobediente.
Dime.
¿Quién fue el que vino a verte hoy?
¿Por qué mataste a mi madre?
¿Por qué no lo dices?
Tú...
Sí.
Lo que te di de comer
es veneno.
¿Crees que no pasará nada si lo escupes?
Este veneno
lo tomas todos los días.
Es solo que no te diste cuenta de la poca cantidad.
Esta es la receta nutritiva que pedí para mi padre.
Por favor, prepárala todos los días para que la tome mi padre.
Mi padre está cada vez más débil.
A partir de hoy,
la dosis de la medicina se duplicará.
Sí.
¡Guardias!
Tus guardias se han convertido en muertos ya.
Pronto podrás estar con ellos en el infierno.
Mujer malvada.
Hijo malvado.
Cada vez que los quiero matar,
soy misericordioso.
¿Cómo puedes decir eso?
Tanto odio entre tú y yo como padre e hijo son
provocados por ti mismo.
Mi madre estaba obsesionada contigo,
pero no la querías al tenerla
y la abandonaste pronto.
Nos convertiremos en mujer malvada
e hijo malvado
es por tu culpa.
Puede que lo hayas olvidado todo.
Ese invierno,
en el día que se reunía toda la familia,
mi madre te preparó ropa
en persona,
y te preparó el té y postres.
Pero nos dejaste
estar de pie en tierra cubierta de nieve hasta medianoche.
Hacía mucho frío ese día.
Mis manos y
mis pies no tenían
conciencias.
Pero en mis oídos
entraban
las risas de tu, An Jingzhao y su madre.
Desde ese día,
entendí completamente que
no importa lo tierna que sea mi madre,
no importa cuánto trabaje,
siempre que estén An Jingzhao y su madre,
no nos mirarías justamente.
En ese momento, pensaba que
si muriera tu esposa,
¿podrías apreciar a mi madre?
¿Podrías tratarme igual que An Jingzhao?
Mi madre debía pensar lo mismo.
Por eso preparó esa sopa
y me pidió que se la llevara a tu esposa.
Solo tenía ocho años.
¿Qué hicieron?
Mi madre hizo lo correcto.
Tu esposa debe morir.
Esto es el mal resultado que has plantado.
Comparado contigo,
nuestra crueldad no es nada.
Al verte ahora,
me siento muy feliz.
No te preocupes.
Te ayudaré a cuidar bien la Villa Yunwei.
Tu favorito An Jingzhao,
también lo enviaré a verte.
Ustedes tres
pueden seguir divirtiéndose en el infierno como una familia.
No me agradezcas.
Tú...
Tú, tú, tú.
Parece que no puedes morir en paz.
¡Qué bien!
¡Guardias!
He oído que últimamente algunos líderes están pidiendo justicia por An Jingzhao,
y se reúnen frecuentemente con el maestro en privado.
¿Quién es el que encabeza esto?
Es el líder de la Sala Qingyun.
Envíale un mensaje para que venga,
dile que el maestro quiere verlo.
Sí.
Padre, ¿lo ves?
En cuanto a las estrategias y artes marciales,
An Jingzhao es peor que yo.
Esto...
¿Por qué murieron tanta gente?
¡Qué pobre!
¿Cómo puede ser así?
Líder Zhou.
¿Quién lo hizo?
¿Qué está pasando?
Señorito segundo,
¿Por qué ocurre esto?
Anoche, el líder de la Sala Qingyun se rebeló con sus suordinados
a medianoche en nombre de discutir las reuniones de sala.
Obligó a mi padre a retirarse
y trató de usurpar el puesto.
Mi padre no obedeció hasta la muerte.
Fue asesinado por él.
Cuando recibí la noticia y llegué,
mi padre ya...
Las últimas palabras de mi padre eran
eliminar a los rebeldes
y revitalizar la villa.
Esta es la lista de los discípulos rebeldes
encontrada en la casa del líder según la orden de mi padre.
Claro que sé que
muchas personas en esta lista
fueron engañados por el líder difunto.
Si quieren seguir apoyando los asuntos de la villa,
no los investigaré.
Pero
no es el momento de actuar impulsivamente.
Señorito,
el monje que reza para la señora ha llegado.
Reúne a los líderes aquí.
El funeral de la villa durará tres días.
Hablemos de otros asuntos después del funeral.
Me temo que esta vez no podremos hacer nada para cambiar.
Padre,
actué precipitadamente,
murió por mi imprudencia.
No pude proteger la villa.
No pude proteger a mi padre.
Todo era mi culpa.
El asesinato del maestro no tiene nada que ver con el joven maestro.
Vi que el maestro tenía ojos amarillos,
y estaba muy débil.
Después de tomar el pulso sabía que estaba envenenado por mucho tiempo.
Su destino está a punto de morir.
Pero el veneno dentro de mi padre
ya se ha desintoxicado, ¿no?
Según su situación,
tomó veneno durante varios meses.
Parece que An Jingling y su madre ya tenían la intención de rebelarse desde hace mucho tiempo.
No esperaba que fuera tan astuto.
¡Qué miedo!
Padre,
te vengaré
y eliminaré el mal para el mundo marcial.
Maestro,
últimamente,
no he progresado en mi práctica.
Las dos Zhenqi todavía están dentro de mi cuerpo
como el agua y el fuego, no se combinan.
Si sigue así,
¿cómo vengaré a mi padre?
Tengo una medicina
que se llama la Píldora de transformación de Yin y Yang.
Esta píldora puede aliviar la disensión de la fuerza interna.
Pero esta píldora es una especie única.
Siempre la tiene el director.
Lo sé.
Voy a buscar a Hongfei.
Chuyue.
No te preocupes por mí.
Aguanta un poco más.
Volveré enseguida.
Donghua,
ven conmigo.
Bien.
Señor,
Por favor, cuida de An Jingzhao.
No te preocupes.
¿Por qué?
Tengo algo importante que decirle.
Dime.